Program sistemin kayıtlı olduğu klasörlerde minidump ve minidumps'ı arar, sonrasında bulduğu dosyaları ve memory.dmp adlı .dmp diğer bir dosyayı arar ve bulursa onları Masaüstünde zaten herhalükarda oluşturacağı
"DumpFinder" adlı klasöre ekler. 

Dump dosyalarının yüklenmesi, taşınması için Windows özel klasörlerinde erişim izni istiyor. Program bu erişim iznini almaya programlanmıştır. Bu yüzden
Yönetici olarak çalıştırılması önerilir.

Program basit bir Client'tir. Sadece .exe dosyasını çalıştırarak işinzi halledebilirsiniz. 

Windows programı virüs olarak algılayacaktır çünkü hiçbir kaydı yok, şimdilik kaydı olması da düşünülmemektedir.

